Metodyka ITCSS
1. SETTINGS - np. zmienne SASS
2. TOOLS - np. funkcje, domieszki SASS
3. GENERIC - np. reset CSS
4. ELEMENTS - np. style dla h1-h6, a, ul, body
5. OBJECTS - np. layout czyli kolumny, kontenery
 - abstrakcyjne obiekty, ktore nie maja wlasnego wygladu
 - obiekty tworzace layout, definiujace uklad elementow na stronie
 - obiekty odpowiadaja za ulozenie komponentow
6. COMPONENTS - np. przyciski
 - bloki, ktore maja okreslony wyglad i sa w projekcie uzywane wielokrotnie
 - komponenty moga miec rozne warianty
 - przedrostek "c"
 - komponenty NIE posiadaja informacji o polozeniu, odstepach itp
7. UTILITIES - np. pomocnicze, np. klasa z kolorem tekstu
 - proste klasy obejmujace jedna wlasciwosc
 - uzywamy w celu lokalnej zmiany wybranych wlasciwosci

Metodyka BEM - block element modify
__ - przedrostek elementu w ramach bloku, np. icon-box__text
-- - przedrostek modyfikatora w ramach bloku, np c-btn--dark-blue
